Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді тыйым салынған есіктің ашылатын уақыты...
У - дәрі Медицина - улы
Дәл осы Fungusmagics...
Жоқ, жоқ! Бұл мүлдем сүйкімді емес
Бүгін екеумізге де ұрысуға болмайды! ―
Синтездік сиқыр әр адамның жүрегіне қатысты...
Бір кісідей бірікпесек, табысқа жете алмаймыз.
Өйткені Суси улы саңырауқұлақтарды араластыруға тырысады.
Акко не әкелді?
Иә! ―
Бақытты ертегі! Бізге керегі осы жігіт!
Оны қайдан алдың?
Мен оны орманда кездейсоқ тауып алдым.
Шынымен де брюни? Гоблин емес пе?
Сен улы саңырауқұлақсың!
Оны улы деуге болмайды, оны дәрі ретінде де қолдануға болады!
Хаа! ?
Сіз бірнеше сағат бойы тоқтаусыз терлеген кезіңіз болды ма?
Ей, екеуің де!
Бұл улы!
Бұл дәрі!
У!
Медицина!
А, мен жасадым...
Сәлем! Бұл менің кінәм! ?
Әдетте солай болады.
Бұл аздап нашар...
Балалар! Не деп шу шығарып жатырсың?
Бұл қайда?
Келіңіздер
Ол синтезделген...
Уау! Соқтығыс!
Не деген...
Акко Лотте Суси!
Эй, міне, солай!
Құдай, кешіріңіз!
Мұғалім, неге Lunarana қолданбасын қолданып көрмейсіз?
Нөлдік сиқыр, солай ма?
Бақытсыздық сиқыры?
Нөлдік сиқыр!
Керемет, Диана!
Иә!
Ein Ein Sof
Ein Sof Owl! !
Лунарана! !
Керемет Диана
Ол Луна Нова құрылғаннан бергі ең үздік студент болып саналады.
Жарайсың Диана!
Луна Нованың мақтанышы!
Шын мәнінде емес.
Жоқ Лунарана - синтездің ең қиын сиқыры.
Жалпы айтқанда, Суси бәрін жасайды...
Бұны меңгеретін оқушылар көп емес...
Улы саңырауқұлақтар, өйткені оларды салуға тырысады
Өйткені олар улы саңырауқұлақтарды салуға тырысады
Міне осылай!
Кастердің ойы толығымен үйлеспейінше, Лунарана әсер етпейді.
Бұл улы емес!
Тым~ Екеуің де жайбарақат болыңдар!
Өзін-өзі ұстай алмайтындар…
Бұл мүмкін емес.
Бұл үшеуі тағы да...
Бүгін қанша рет! ?
Мм, үшінші рет... жоқ, төртінші рет?
Бесінші рет емес
Жақсы
Жаратылыстану пәні мұғалімінен махаббат сусынын қалай жасауға болатынын сұраңыз
Алдымен мұғалім оны ішуімді өтінді.
Жасырын сорпаға салып, үлкен шу тудырдың ба?
Бұл да?
Әй, Акко...
Анамды және басқаларды тазалауға пайдаланған адам?
Дұрыс.
Ол кезде ешкім байқамай-ақ жарайды деп ойладым, бірақ...
Диана мен басқалары үнемі асығыс...
Диана мен оның достары үнемі асығыс...
Кола кола! Қазір сөйлесетін уақыт емес, солай ма?
Колла Кола! Қазір сөйлесетін уақыт емес, солай ма?
Colla Cola! Қазір сөйлесетін уақыт емес, солай ма?
Әдеттегідей, келіңіз...
Колла Кола! Қазір сөйлесетін уақыт емес, солай ма?
Кола кола! Қазір сөйлесетін уақыт емес, солай ма?
Барбара мамаға таң қалды...
Ұстаз Урсула!
Өйткені мен жалын сиқырын қолданамын...
Өйткені мен жалын сиқырын қолданатын боламын...
Бәрі шатасыпты! ―
Бұл тәртіпсіздік! ―
Біріншіден, сіз оқушыларға нұсқау бере аласыз.
Ханна - Ханна, мен қорқамын...
Ол Диананың артына жасырынып, ешқашан шықпады.
Бұндай жағдайлар дұрыс орындамағандықтан болады!
Мұндай нәрселер қатты емес болғандықтан болады!
Ең алдымен, Диана...
Бұндай нәрселер қатты емес болғандықтан болады!
Мұндай нәрселер қатты емес болғандықтан болады!
Барбара асығыс болса да, сен білмегендей әрекет етесің...
Мм, жоқ, жоқ...
Соңында тек өзіміз ғана кінәлі болдық.
Қандай ұят...
Бұл балалардың бұған қатысы бар, солай ма? Ашық сөйлеңіз!
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Мен сендерге тапсырма беремін.
Тау етегіндегі қалада мереке келе жатқанын білесіз бе?
Бұл Мохирон.
Дүңгіршектегі отшашу биі!
Бұл мектепке келгеннен бергі бірінші фестивалім!
Мен қазір толқудамын~
Сол фестивальде...
Мен сенің шеруің болғанын қалаймын!
Шеру! ?
Ұстаз Урсула!
Сәлем, мен үйдемін~
Бастау Бастау~
Өткен жылы осылай болды.
Кінәлі!
Ха! ? не? Бұл...
Бақсы аңын қайталайтын шеру
Бақсылар аңы дегенде орта ғасырларды айтасыз ба?
Иә
Көптеген бақсылар қудаланып, қысымға ұшырады...
Сіз мұны білесіз бе?
Әйтеуір...
Қайғылы оқиғаны ұмытпа
Біздің мектебіміз де жылына бір рет өтетін фестивальге қатысады.
Бұл біздің мектеп кодексінің 1333-бабында жазылған.
Бұл көптен бері жалғасып келе жатқан дәстүрлі шара.
Өтірік! Біз көптеген жылдар бойы осындай күлкілі оқиғаны жасап келеміз ...
Егер сіз қала алаңындағы тас бағандарға барсаңыз, онда тыныштандыру рәсімін жасау керек.
Жыл сайын әдетке айналды.
Осы жылы барлығыңыз қолыңыздан келгеннің барлығын жасауыңыз керек.
Тек үш адам?
Балалар проблемасы жалғыз сендер емессіңдер.
Аманда О'Нил
Луна Нованың тарихи заттары сақталды.
Қазына қоймасын бұзу және ұрлау әрекеті.
Constanze Braunschbank -
Альбрехтсбергер -
Мектеп ережелерін бұза отырып, жоғары технологиялық құрылғыларды мектепке әкелу
Өндіріс және адам саудасы -
Жасминка Антоненко
Әдеттегі ұры
Бұл үш адамға да қатысуға бұйрық берілді.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз! ―
Шеруді сәтті өткізу үшін алты адам бірігіп жұмыс істейді.
Әйтпесе...
Сәтсіз! Күшті!
Мен сенбеймін! Қандай парад!
Бақсының бейнесін өзіміз түсіріп жатырмыз!
Ескірген және ақсақ!
Бұл менің жастығым...
Біз жылтыратылғанда жарқырайтын сиқырлы тастармыз!
Бірақ не? ?
Болашақтың сиқырлы жұлдызына, бұл ем!
Оған көмектесу мүмкін емес. Егер сіз мұны жасамасаңыз, сіз сәтсіздікке ұшырайсыз ...
Бұл бақсының бейнесі, солай емес пе?
Бұл не?
Қызықсыз, мен оны бірден аяқтаймын.
Бұлай айта алмайсың... Эй?
Тамақтану керек пе? …
Бақытты дәм♪
Бақытты дәм?
Хмм...
Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келсе, оны қалағаныңызша қуантыңыз!
Бақсы бейнесі Заттың жаңару~
Кәдімгі ойым шықты.
Киім де, құрал-жабдықтар да жалаңаш.
Бақсы өзінің қандай керемет екенін айтады!
Иә! Жарқыраған күйме сияқты! ―
Жарқыраған костюмдерде ән айтып, би билеп, аспанда ұшыңыз!
Болашақтың бақсылары осындай болуы керек!
Осындай нәрсені өзгерту жаман ой емес пе...?
Отшашулар мен қалқымалар, әдемі әуен мен би
Сіз маған би хореографиясын үйрете аласыз.
Мен мұны істедім
Шынымен! ?
Бұл дәл солай.
Бірақ Акко...
Жарайды! Міне бітті!
Сахна жабдықтарын Суси мен Хонсу басқарады.
Уау, мен таңқаларлық құрылғы жасаймын!
Ясминка - тамақтандырушы!
Тұтынушыларға сүйкімді және дәмді тәттілерді тарату!
Сонымен, Лотте...
Жоба менеджері!
Бұл жерде ең маңызды рөл! Лотте осында болса, мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Сәлем! Мен жасаймын! ―
Құпия сөз!
Бақытты уақыт жоспары!
Қол шапалақтау болса, қарсы болмас едім! ?
Жоқ! Бұл керемет, Аманда!
Мен акробатиканы көрдім...
Бұл керемет, бірақ...
Таң қалдырды! Сіз мұны істемейсіз!
Бұл жаңадан бастаушыларға арналған!
Ал, балалар келесіде~
Сонымен, дайынсың ба? ―
Бір екі үш!
Бұл!
Лотте! Лотте! Мықты болыңыз!
Мынаны жеп ал♪
Менің ойымша, бізге басқа жоспар керек.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Саңырауқұлақтар тағы да...
Бұл туралы не деуге болады?
«Қалаға саңырауқұлақтар келеді»
«Сиқырлы спораларды себіңіз...»
«Споралардың сиқырымен... бәрі бақытты»
Қабылданбады! Қабылданбады!
Бұл биоқауіпті!
Уау, сен неге мұндай нәрселерді ойлап табасың!
Барлық зұлымдықтың тамыры - Суси.
Хмм... күте тұрыңыз...? ―
Саңырауқұлақтар... қалаға шабуыл жасайды...
Иә?
Ақ сиқыршы жарқырап көрінеді!
Кя! Маған көмектесші!
Иә! Рақмет сізге!
Ғажайып сиқырмен әлемді құтқарыңыз
Бұл! бұл!
Бақсылардың кереметтігін көрсет!
Ақ сиқыршы келіп, жауды жойып жібереді... жарайды, онда...
Сонымен, Ақ сиқыршы рөлін кім ойнайды?
Кем дегенде, бұл Акко емес.
Жарқыраған таяқшаны бір рет қана қолданған.
Қазір тіпті сұңқарға да міне алмайсың.
Күшік, әрине.
Сәлем! ―
Бұл жаман болды! ―
Қалай болғанда да, мен Shiny Rod қолданбасын пайдалана алмаймын.
Мен тіпті саудагерді де жүргізе алмаймын, сондықтан мен тек ұпайларды шегеремін!
Тынышталыңыз!
Неліктен бұл жоспарды өзгертпейсіз? Мүмкін емес нәрселер көп.
Мен не істеуім керек?
Көмек сұрауым керек пе?
Бұл кім?
Келіңіздер ме? Диана?
Келісемін, егер Диана осында болса, ол көп нәрсе істей алар еді.
Иә? Неге Диана!
Сол қыңырлық соншалықты көрнекті! Тілек айт!
Мұндағы сызық.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Балалар, сендер тағы бір жаман нәрсені жоспарлап жатқан сияқтысыңдар...
Шеруді жандандыру үшін! Бақытты уақыт жоспары!
Бақытты уақыт! ? Дасса!
Әлі балабақша деңгейінде, солай емес пе?
Ах!
Бастапқыда мен парадтың өзіне қарсы болдым.
Бақсылардың езгі тарихы қорлаудан басқа ештеңе емес.
Мектеп кодынан жоюды сұрау.
Мен мектеп директорына тікелей арызданғым келеді.
Ахсо
Мен мұны сізге қалдырамын.
Мен сізге бақсылардың қандай керемет екенін айтуым керек.
Ермек үшін сиқырыңды көрсету ұят.
Әй, түсіндім!
Диана, мен сенімен мүлдем келіспеген сияқтымын.
Иә Акко
Маған сиқырлық ертеден мұрагер.
Асқақ әулеттің ұрпағы!
Сиқырлы сиқырға арбалған сен сияқты
Шығыстағы аралдық елден шыққан Миха бақсылары кімдер?
Бұл түбегейлі басқа! ―
Олар үйлесімді бола алмайды! ―
Ал, байқап көріңіз.
Мен оның қандай екенін бұлдыр ғана елестете аламын.
Қарғыс атсын... Нанаё!
Бұл әр уақытта бірдей. Ұнамайды дейсің де кетесің!
Қараңдар! Ара!
Парад жоспарлары біртүрлі бағытта жүріп жатыр...
Мен менеджер қызметін атқара аламын ба...?
Эй, бұл жоспар туралы не ойлайсың?
Акко қатты толқыды, мен оған бірдеңе жасағым келді...
Сол ән
Лотте! Мен дүкенге барамын!
Мен тағы бір нәрсе туралы ойладым.
Біз бәріміз ақ бақсы боламыз ба?
Сонда бәріміз жынды сияқты қозғала аламыз.
Міне, бұл туралы ...
Акко Менің ойымша, бұл жоспар мүмкін емес.
Біз мектепте сиқырды еркін пайдалана аламыз.
Өйткені сиқырлы тас бар.
Сиқырлы тастың күші - сиқырлы қуат көзі.
Бірақ бұл күш қалаға жетпейді.
Сондықтан біз қалада үлкен сиқырды пайдалана алмаймыз...
Жарайды, Ақ бақсы шыққанда ән болса қызық болар еді деп ойлаймын.
Мағынасы...
Лотте, ән айт!
Е! ? Мен?
Лоттенің туған жерінде бақсылар таратқан ән бар, солай ма?
А, бұл маңызды жағдайларға арналған...
Қазір солай! Уақыт толы!
Бұл мүмкін емес!
Иә! Міне осы!
Тек оны қайтарыңыз!
Бұл нота, солай ма?
Сіз қайдан білесіз...
Себебі мен кейде жалғыз ән айтамын.
Мен қарап отырдым...
Жасырын тығылудың қажеті жоқ.
Оған рұқсатсыз қарамаңыз.
Атча, мен жасадым
Лотте кешіріңіз, кешіріңіз
А... Лотте?
Шық!
Шопинг туралы не деуге болады?
Бұл қандай ауа...
Жарайды, уақыты келгенде кездесейік.
Иә
Лотте сонша ашуланғанына сене алар емеспін...
Ай түсетін күн келсе де...
Лотте ашуланатын күн келеді деп ойламаппын.
Бірақ... менде жаман ниет болмаған сияқты...
Тіпті ашуланбасаңыз да...
Сол жұмсақ Лоттеге ашулану қиын.
Демек, ешқандай зиянды ниет болған жоқ!
Бұл шынымен жүйкені жұқартқан болуы керек.
Шынымен! Ол ешқандай зиян келтірмейтінін айтты!
Менің біраз уақыттан бері істеп жүргенім осы ғана...
Бәлкім, көптен бері ұстағаным жарылып кеткен шығар.
Олай болса, айт!
Айтуға қиын болды, солай емес пе? Өйткені, Акконың көңілі көтерілді
Сен маған анық айтпасаң, түсінбеймін!
Сондықтан мен оны әрқашан жүрегімде сақтадым! ?
Бұл қараңғы! Және бұл ауыр!
Лотте, не ойлағаныңды неге айтпайсың?
Ақко қараңғы немесе ауыр екенін айтпасын.
Дұрыс айту керек.
Менің ойымша, Ақконың жоспары бекер.
Бұрынғыдай шеруді жалғастыру жақсы емес пе?
Дұрыс!
Лотте бәріне айтқысы келмейді ме? Сиқыршылар керемет!
Бұл жұмыс істеуге мүмкіндік жоқ ...
Ақко сияқты мен де ауа-райы туралы ойлай алмаймын, өте қараңғы.
Қараңғы емес!
Бұл ауыр
Ауыр емес! Бұл ауыр емес!
Мен Акконың шеруіне қатыспаймын.
Мен мұны өз жолыммен жасаймын
Лотте! Күте тұрыңыз!
Лотте!
Ау, ауырып тұр.
Әй! Оны неге тоқтатасың!
Суси жақсы ма?
Бақытты уақытымыз асқа айналса ше?
Бұл біздікі емес, Аккодікі емес пе?
Бұл не!
Жарайды, мен мұны істегім келмеді! ?
Мұның бәрі менің өзімшілдігім! ?
Не! Кешіріңіз!
Әрқашан мені мазақ етіп, мазақ ет!
Мен Сусидің теңіз шошқасы емеспін!
Енді Суси жоқ... Суси!
Не?
Зекко!
Шынымды айтсам, ажырасыңыз!
Мен енді сөйлей алмаймын!
Сьюдің ақымақ! Саңырауқұлақ маниясы!
Сіз тәттілерді тым көп сатып алған болуыңыз керек.
О!
Сәлем Акко
Не болды? Акко
Бірдеңе болды ма?
Лотте мен Суси туралы не деуге болады?
Сәлем! ?
Балалар, сендер бақсысыңдар, солай ма?
Иә? Сонда ше?
Олар сол көгерген жерде қарғыс айтып, басқа да көлеңкелі істермен айналысады, солай ма? ―
Шынжыр табандар мен кесірткелерді қайнат!
Қорқынышты (Букими)
Дасса!
Сиқыр кемпірлерге тиесілі!
Бұл жігіттердің ұялы телефондары да жоқ!
Сіз телефонның не екенін білесіз бе?
Балалар, сиқырдың кереметін білмесеңдер, заманнан қалыпсыңдар.
Бұл ұялы телефоннан әлдеқайда ғажайып және көп нәрсені жасай алады!
Алдағы шеруде сиқырдың ғажайыптарын көрсетіңіз...
Мен оны асыға күтемін.
Біз сізге жаттығуларға да көмектесеміз.
Иә!
Олай болса, мен де сенімен шындап шығайын!
Жаса!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ей, эй... бұл бақсылардың бейнесін түсіру емес пе?
Ой, мен бұл балаға байсалды болып бара жатырмын!
Ммм! Бұл жаза!
Сәлем! Не болып жатыр?
Сізде сиқырлы күш таусылды.
Аура Ола Не болды?
Уау!
Бұл қорқынышты
Мынаны да же!
Жаудың оқтары бітті. Оны ұрып таста!
Бұл жақсы емес.
О, менің...
Тек орындаңыз!
Қаш!
Мына балаға ештеңе жасамасаң, мен сені қайнатып жеймін!
Жарайды♪
Жібер, шіркін!
Не!
Теря!
Не істеп жатырсың! бұл!
Замаа!
Жоқ, мен сені шынымен кешіре алмаймын!
Бля саған!
Балалар, келіңдер, бар күштеріңмен мені қудалаңдар.
Мен сиқырды пайдалана алмаймын деп ойлаймын.
Сыртта жүргенде энергиям тез таусылады...
Акко
Бұл мүмкін емес, солай ма? бұл жоспар
Иётто-
Мен алдымен қайтамын.
Олай болса
Балалар тағы да трюк ойнап жатыр.
Мәселе жоқ! Мен оны бәрібір бұзуды жоспарлап отырмын.
Амансың ба, әкім?
Менің қаламда тастар бұрыннан бар...
Бұл аумақты қайта абаттандыру және жаңа сауда нысанын салу жоспарда бар.
Сондай-ақ, менің қола мүсінім!
Сиқыршы Дженнифердің итбалық тасы
Бұл тас сақина апатты жауып тастады деген аңыз бар...
Не деген бақсы! Бұл бос сөз!
Туристерді осындай нәрсемен тарта аласыз ба? ―
Мына пайдасыз тастардан құтыл! Өте ыстық
Жазаласам да, білмеймін.
Енді тазалаңыз!
Жарайды, бастайық!
Кішкентай кезімде адамдар бақсының үйін мазақ ететін.
Бірақ, мен сиқырлы ән айтқанымда, рух маған кемпірқосақ берді.
Бұл өте керемет болды...
Мұнда сағаттан кейін кіруге тыйым салынады.
Шеруді жандандыру үлкен іс болса да...
Бұл қызық емес сияқты...
Бақытты уақытты естігенде көңілім қалады.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Сіздің қаскүнем жоспарларыңызға
Артынан еретін ешкім болмайды.
Бірінші: ақымақ шоу үшін қасиетті сиқырды қолдану...
Ақымақтар не істейді! ―
Сол күйме біраз уақыт ғана танымал болды.
Сиқырлы күшке қарамастан...
Ештеңені өзгерту мүмкін емес, ол ұмытылды...
Арбаның сиқыры...
Сіз ойды түсіндіңіз, солай ма?
Менің ойларым қандай тәтті, балаша...
Түсіндім.
Күйме әрқашан мені таңдандырды...
Сондықтан мен бақсы болуды шештім!
Мен Арбаның дұрыс екенін дәлелдеймін!
Күте тұрыңыз!
Бақсының атына кір келтіретін жағдай болса.
Мм!
Тек аузыңды жап, қарап тұр!
Мүлдем түсінбейтін бала...
Бақытты уақыт жоспарынан бас тартпаңыз…
Сөзсіз сәтті орындаңыз!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Барлығы...!
Ақыры бүгін түнде... Не болар екен деп ойлаймын
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Мен тырыспайынша білмеймін...
Тек өзіңіздің шабытыңызға сеніңіз!
Өтінемін, Жылтыр Род, маған күшіңді берші...
Бүкіл сиқырлы тасты қайтадан ұрлауым керек пе...
О!
Иә! ?
Балалар, не істеуді жоспарлап отырсыңдар?
Жарайды, жақсы.
Жарайды, Акко, көріңіз.
Иә
Иә!
Жақсы! Бұл жақсы идея сияқты.
«Жылтыр таяқшада сиқырлы күш жинау...
Сіздің «оны көшеде пайдалану» туралы идеяңыз
Іс жақсы болатын сияқты.
Акко түсінікті♪
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Эххе
Иә, марапат♪
Ах, рахмет
Қалай болғанда да, бұл энергия тапшылығын шешеді.
Констанц!
Енді шеру басталсын!
Шығар! Констанце
Бір минут күтіңіз! Лотте мен Суси әлі де осында...
Лотте мен Саси?
Кездесу уақыты әлдеқашан өтіп кетті♪
Мен мәңгі күте алмаймын
Қараңғы түсті.
Келеді Келмейді
Келеді Келмейді...
Ааааааааааааааааааааааааа ол келмейді!
Аузыңды жап!
Не істеп жатырсың!
Не?
Бақсылар шеруі басталып жатыр ма?
Егер бұл орын алса, менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Барлығына! Барайық!
Келіңіздер! Басталып жатыр!
Луна Нованың бақсылар шеруі Бақытты уақыт басталды!
Мына жігіттер?
Мен ештеңе үйренген жоқпын.
Фралабина! !
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Биылғы жыл өте керемет~
Мінекей!
Ләззат алыңыз~♪
Егер сізді қызықтырса...
Диана!
Ұстаз!
Сол балаларға келгенде...
Ештеңе болмайды деп үміттенемін...
Маған тәттілер беріңізші!
Не! Сіз билеп жатырсыз ба?
Балалар, қараңдаршы.
Кім! ?
Сол кезде!
Ммм!
Itadaki!
Маған қалдыр!
Сен бейбақ! Қайтарыңыз!
Жарайсыңдар! Иётто!
Күте тұрыңыз!
Аманда!
Бұл!
Сәлем!
Қайсысы?
Аманда!
Ақко!
Онда барыңыз!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Хе! Ақымақтар!
Не? Жарық...
Көмектесіңіз! Біреу шығады!
Міне! Аңызға айналған герметикалық тас!
Не? !
Гяаа, шығар! Маған көмектесші!
Ах! Әлгі жігіт!
Гигант!
Не? Диана?
Ұлы сиқыршы Дженнифер мөрлеген алып
Таяқтың сиқырына жауап беріп, қайта жанданды!
Ха! Киоджин?
Не болып жатыр? шулы!
Не болып жатыр?
Біртүрлі емес пе?
Бұл не?
Жоқ, жағдай өте нашар болды.
Кя! Бұл тамаша! Аты аңызға айналған алып қайтып келді!
Қара магия қалада хаос туғызуда! ―
Бірақ бәрі жақсы болатынына сенімдімін! Сізді сиқыршы қорғайды!
Не, бұл да шеру ме?
Тарту?
Оны сіз үшін де қызықты етіңіз
Акко, не істеуіміз керек?
Аманда!
Мен не істеуім керек...
Көмектесіңіз!
Уау, бұл керемет!
Жоқ! Сиқырлы шабуылдар алыптарға әсер етпейді.
Мен не істеуім керек? ?
Кеттік, Ақко! Дайынсыз ба?
Кез келген уақытта Жарайды!
Сәлем, Ясна!
Алға!
Бұл!
О! Батыл сиқыршы...
Барлығына! Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін!
Амансың ба? Оны қазір шығарайық!
Ауырды!
Уау! Керемет
Ол өзін қатты итеріп жатыр!
Жақсы, маған көмектес!
Біраз ғана
Жылтыр таяқ!
Иә!
Сәлем! Жасыру
Мықтап ұстаңыз!
Иә? Мен ше?
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
Жаңа ғана құладым
Суси!
Өтірік! Мен ешқашан жыныстық қатынасқа түспейміз дедім...
Егер есімде дұрыс болса, ол да менімен ешқашан сөйлеспейтінін айтты.
Акконың айтқаны мүлдем сенімді емес.
Бұл сонымен қатар қарым-қатынасты жоюды білдіреді.
Суси…
Бұндай теңіз шошқалары жоқ.
Не! бұл!
Басқаша айтқанда, ең жақсы зертханалық орындық
Бұл не?
Тағы кездескенше
Мен мұны істеймін.
Онша емес...
Әй, оны ұрлап кетті!
Бұлай айтатын уақыт емес.
Мен ол туралы бірдеңе істеуім керек-
Мен бағаны өте алмай қалуым мүмкін.
Мықтап ұстаңыз!
Диана!
өту!
Оны маған беріңіз!
Кешіріңіз
Аманда!
Жарайсыңдар! Алақай!
Тезірек!
Бұл екі орындық үшін шек
Ой!
Мұнда емес! Тұр, тұр!
Парашют функциясы деген ұғым жоқ.
Гяа, бұл қауіпті, бұл қауіпті
Мен жеймін!
Ұйқыдағы жер бетінде
Ақ гүлдер түседі-
Лотте…
Бейбіт көзқарас
Ананың поляр түні мен...
Юралеллоу
Бұл не? !
Эй, бұл...?
Лотте әні рухтарды шақырады
Юралелро
Лотте!
Ақко!
Қысқа
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
Лотте! Сіз білесіз...
Осылайша~
Қолымнан шықпаймын.
Қолдан жасалған...?
Акко бақсы болғысы келді...
Мен кішкентай кезімде-
Бұл мен Жылтыр күйменің сиқырына түскендіктен болды, солай ма?
Онда менде бұл болуы керек
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Әрқашан өзімшіл болыңыз және Лоттенің сезімі туралы ойламаңыз
Та-да!
Сондықтан мен істей алмайтын нәрсені Акко істей алады.
Алға қарап, барғыңыз келетін бағытта алға жылжыңыз.
Бұл Акко.
Не болды? ?
Не! ?
Бұл не?
Әй, мынау алып па?
Не болды! Бұл жай ғана ескі тас!
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма? ―
А-а-а! ―
Балалар! Бұл сенсің! Сіз жігіттер! қайда бара жатырсың?
Амансың ба? мэр
Бұл дұрыс емес!
Мына бос сөзбен не айтқың келіп тұр? Шынымен!
Жарайды, бұл қазірдің өзінде шарықтау шегі.
《Жоқ, жасама!》
Алпауыт өзінің шын келбетін ақыры ашты! ―
Бәріңе сәлем! Қауіпсіз жағдайға оралыңыз! ―
Енді қаланың тағдыры үш бақсыға сеніп тапсырылады.
Алыптың ашуын бірге басайық!
Ха! Бәрін бізге тастайсың ба?
Ах! Акко: Мен сабақта не білдім
Ах, нөлдік сиқыр
Иә, иә!
Бақытсыздық сиқыры?
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Лунарана! ―
Бақсының жүрегі үйлесім тапқанда, өлшеусіз құдірет туады.
Бұл Луна Лана!
О, түсіндім!
Сәлем! ―
Жасайық!
Лунарана!
Оу!
Ах! ?
Аманда Констанце Ясминка…
Лотте! Суси! Барайық!
Ein ain soph! !
Ein Soph Owl! !
Лунарана! !
Ууууууууууу!
Жоқ! Алпауыттың күші тым күшті
Берілме!
Ууууууу
Ой, жоқ!
Бұл қалай болады?
(Иносукэ) Еш проблема жоқ! (Зеницу) Уф…
Сиқырлы күш жұтылады
Жоғалтпа! Оған сеніңіз!
Жоғалтпа!
Жүр!
Біз сенімен біргеміз!
Жарайды, кеттік, Ақко!
Фрей Фрей♪
Қуаныңыз!
Аузыңды жап!
Міне, көрермен де жылынды.
Бұл өте керемет!
Бақсылар қысылып қалды! ―
Өтінемін! Әркім маған күш-қуат бергенін қалаймын!
Әркімнің сенетін жүрегі -
Бір!
Макмилмикумил! !
Мектрал! !
Келіңіздер!
Жарық арбалет!
Жылтыр! ! Адвокат! !
Өрт! !
Иә!
Ақымақ оқиғамен қалада хаос туғызу
Әй?
Бастапқыда біреудің ескі затқа нашар қарағаны емес пе?
Бұл не?
Бірақ бұл өте танымал сияқты, солай емес пе?
Хохохохо! Бұл ақшаны босқа жұмсау
Хмм, бұл жұмыс істей ала ма...
Жақсы! Осыны мемориалдық саябаққа айналдырайық.
Өйткені, мәдениетті қастерлеп, қорғау керек.
Мистер Джоэстар мен Йотаро.
Қалай болғанда да, мәселе шешілді.
Енді тапсырманы орындадық делік.
(Нанами) Қолына тиген жоқсың ба? (Итадори) Иә.
О, жақсы!
Келесі жылы қайталаңыз!
Рахмет! рақмет сізге!
Ақко!
Мен мұндай сұмдық сиқырды көрген емеспін!
Менен жоғары сиқырлы деңгейді аяқтасаңыз да.
Иә?
Томас!
Жақсысың ба?
Бұл маңызды емес.
Бірақ шынымды айтсам, мен бақсыға тіл тигіздім.
Мен олардан кешірім сұрауым керек.
Біздің стиль
Әй, бізде анкор болады ма?
Ей, сиқыршылар!
Биылғы парад өте жақсы өтті.
Не? Бозе, шеруге қатысқыңыз келе ме?
А, мен сенімен араласамын!
Осымен шеру аяқталды!
Қалауыңызша!
Тодороки мен Бакуго!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory